Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kcoloredit.po
Languages: ja

source: Variable
ja: 変数

source: Synchronize
ja: 同期

source: Invalid format
ja: 無効なフォーマット

source: Could not open file
ja: ファイルを開けません

source: Write error
ja: 書き込みエラー

source: Could not open file for writing
ja: ファイルを書き込みのために開けません

source: Select a palette
ja: パレットを選択

source: Custom Colors
ja: カスタム色

source: Recent Colors
ja: 最近の色

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Load Palette
ja: パレットを読み込む

source: *|All files
ja: *|全てのファイル

source: Open File...
ja: ファイルを開く...

source: Add a color
ja: 色を追加

source: At cursor
ja: カーソルで

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Color at cursor
ja: カーソルのところの色

source: Name
ja: 名前

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ja: 現在のファイルは更新されています。 保存しますか?

source: New &Window
ja: 新しいウィンドウ(&W)

source: &New
ja: 新規(&N)

source: Open &recent
ja: 最近のファイルを開く(&R)

source: Save &As...
ja: 名前をつけて保存(&A)...

source: Cu&t
ja: 切り取り(&t)

source: From palette
ja: パレットから

source: From screen
ja: 画面から

source: &Color names
ja: 色の名前(&C)

source: &Toolbar
ja: ツールバー(&T)

source: &Statusbar
ja: ステータスバー(&S)

source: &Color
ja: 色(&C)

source: New File
ja: 新しいファイル

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Color Names
ja: 色の名前

source: Opening file...
ja: ファイルを開いています...

source: Opening a new application window...
ja: 新規アプリケーションウィンドウを開いています...

source: Creating new document...
ja: 新しいドキュメント作成中...

source: Saving file...
ja: ファイルを保存中...

source: Saving file with a new filename...
ja: ファイルを新しい名前で保存中...

source: All files
ja: 全てのファイル

source: A Document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のドキュメントは存在します。 上書き保存しますか?

source: Closing file...
ja: ファイルを閉じています...

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Exiting...
ja: 終了処理中...

source: Cutting selection...
ja: 選択を切り取り中...

source: Copying selection to clipboard...
ja: クリップボードの内容をコピー中...

source: Inserting clipboard contents...
ja: クリップボードの中身を挿入中...

source: Getting a color from palette...
ja: パレットから色を読み込み中...

source: Getting a color from screen...
ja: 画面から色を読み込み中...

source: Copying a color to clipboard...
ja: 色をクリップボードにコピー中...

source: Pasting a color from clipboard...
ja: 色をクリップボードから貼り付け中...

source: Toggle color names view...
ja: 色の名前ビューのトグル...

source: Toggle the toolbar...
ja: ツールバーのオン/オフ...

source: Toggle the statusbar...
ja: ステータスバーのオン/オフ...

source: Opens a new application window
ja: 新規アプリケーションウィンドウを開く

source: Creates a new document
ja: 新しいドキュメントを作成

source: Opens an existing document
ja: 現存するドキュメントを開く

source: Opens a recently used file
ja: 最近使ったファイルを開く

source: Saves the actual document
ja: 実際のドキュメントを保存

source: Saves the actual document as...
ja: 実際のドキュメントを名前を付けて保存...

source: Closes the actual document
ja: 実際のドキュメントを閉じる

source: Prints out the actual document
ja: 実際のドキュメントを印刷

source: Quits the application
ja: アプリケーションを終了

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
ja: 選択された領域を切り取りクリップボードに置きます

source: Copies the selected section to the clipboard
ja: 選択された領域をクリップボードにコピーします

source: Pastes the clipboard contents to actual position
ja: クリップボードの内容を実際の位置に貼りつけます

source: Takes a color at cursor
ja: カーソル位置の色を取得

source: Takes a color on screen
ja: 画面の色を取得

source: Copies a chosen color to the clipboard
ja: 選択した色をクリップボードにコピー

source: Pastes a color in the clipboard as a chosen color
ja: クリップボードから色を選択状態にし貼り付け

source: Enables/disables color names view
ja: 色の名前ビューの有効/無効

source: Enables/disables the toolbar
ja: ツールバーをオン/オフ

source: Enables/disables the statusbar
ja: ステータスバーをオン/オフ

source: file to open
ja: ファイルを開く

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
